# TestMediaSearch

Тестовое задание 
Как результат выполненного задания мы должны получить приложение, которое должно отобразить в таблице результаты поиска по введенному пользователем текстовому запросу. Поиск должен производится сразу в двух сервисах:
1) Apple Search API (результаты поиска по iTunes)
2) GitHub Search API (Users) (результаты поиска среди пользователей)
Внешний вид:
В NavigationBar должен быть SegmentControl, имеющий 2 закладки: iTunes & GitHub.
Под NavigationBar должен быть SearchBar для ввода тестового запроса, которой не должен перемещаться при скроллинге таблицы. SearchBar должен быть общим для обеих закладок.
В закладке iTunes:
1. Отображаются результаты поиска в iTunes. Ячейка отображающая результат поиска в iTunes должна иметь иконку объекта, название и автора.
2. В нечетной ячейке иконка должна быть справа, а название и автор слева от иконки, а в каждой четной иконка должна быть слева, а название и автор справа от иконки.
В закладке GitHub:
1. Отображаются результаты поиска в GitHub. Ячейка отображающая результат поиска в GitHub должна иметь аватарку, логин и ссылку на аккаунт пользователя.
2. В нечетной ячейке иконка должна быть слева, а логин и ссылка справа от иконки, а в каждой четной иконка должна быть справа, а логин и ссылка на аккаунт слева от иконки.
(четность/нечетность определяется относительно отображаемой позиции, где ячейка на индексе 0 является первой ячейкой, то есть нечетной)
 (рис 1. Пример экрана) Функциональные/Технические требования:
1) Картинка должна загружаться асинхронно.
2) При нажатии на иконку она должна анимировано расшириться и отображаться на весь экран. При повторном нажатии иконка должна возвращаться на место.
3) Верстку можно выполнить как полностью в коде, так и с использованием xib и storyboards (будьте готовы обосновать решение)
4) Можно использовать сторонние библиотеки (будьте готовы обосновать решение).
5) Если поиск не дал результатов, то мы должны уведомить пользователя о причине.
Нужно быть готовым обосновать примененные архитектурные решения.
Покрытие проекта unit-тестами +100 к карме. Писать можно как на Obj-c, так и на Swift.
